Repository: VocaDB/vocadb
Catalog: VocaDbWeb/Resources/Views/Search/IndexStrings.*.resx
Languages: ja

source: Category
ja: カテゴリ

# EntryType
source: Type
ja: タイプ

source: In my collection
ja: 私の蒐集

source: More filters
ja: その外のフィルター

source: Preview
ja: プレビュ

source: Rating
ja: 評価

source: Release date
ja: リリース日

# TagCategory
source: Category
ja: カテゴリ

source: Type something...
ja: タイプする

# MinScore
source: Minimum rating score
ja: 最低点

source: Include derived voicebanks
ja: 派生ボイスバンクを含む

source: More recent than
ja: この曲以降にリリースされた曲

source: Only with PVs
ja: PV付きの楽曲のみ

source: Only my followed artists
ja: フォローしているアーティストのみ

source: Top genres
ja: 最も人気の高いジャンル

# ItemsPerPage
source: {0} items per page
ja: {0}件ずつ表示

source: Show tags
ja: タグを表示する

source: Playlist
ja: プレイリスト

# AlbumTiles
source: Tiles
ja: アルバムジャケット

# AlbumDetails
source: Details
ja: 詳細

source: total score
ja: 総評価数

source: Album type
ja: アルバムのタイプ

source: Artist type
ja: アーティストのタイプ

source: Song type
ja: 曲のタイプ

# ShowingItemsOf
source: Showing {0} items of {1}
ja: {1}件中{0} を表示

source: time(s)
ja: 評価回数
